{\rtf \li720 \fi-720 \sl240 \slmult1 \sa0 &&&. 2017a. \uc0\u171{}#AltWoke Manifesto\uc0\u187{}. {\i{}&&& Journal}, febrero. http://tripleampersand.org/alt-woke-manifesto/.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. 2017b. \uc0\u171{}#AltWoke Companion\uc0\u187{}. {\i{}&&& Journal}, junio. http://tripleampersand.org/altwoke-companion/.\
\uc0\u171{}A Ceded Interfile: Future-Oriented Social & Cognitive Design\uc0\u187{}. 2019. {\i{}&&& Journal} (blog). 8 de julio de 2019. http://tripleampersand.org/ceded-interfile-future-oriented-socialcognitive-design/.\
Abrams, Jeremiah, Conniem Zweig, y Fernando Mora. 2016. {\i{}Encuentro con la sombra: el poder del lado oscuro de la naturaleza humana}.\
\uc0\u171{}Aerocene Manifesto\uc0\u187{}. 2017. https://aerocene.org/wp-content/uploads/2019/04/Aerocene_Manifesto-1.pdf.\
\uc0\u171{}After Accelerationism: The Xenofeminist Manifesto\uc0\u187{}. 2015. {\i{}&&& Journal} (blog). 11 de junio de 2015. http://tripleampersand.org/after-accelerationism-the-xenofeminist-manifesto/.\
Agamben, Giorgio. 1998. {\i{}Homo sacer}. Valencia: Pre-Textos.\
Allen, Christopher. (2016) 2018. \uc0\u171{}Participatory Organizations, Patterns, Processes & Tools \uc0\u8212{} An Overview & Taxonomy\uc0\u187{}. En {\i{}GitHub}. https://github.com/ChristopherA/Participatory-Organizations-Overview-and-Taxonomy.\
Andersson, Hilary. 2018. \uc0\u171{}Social Media Is \uc0\u8220{}deliberately\uc0\u8221{} Addictive\uc0\u187{}. {\i{}BBC News}, 4 de julio de 2018, sec. Technology. https://www.bbc.com/news/technology-44640959.\
an\uc0\u243{}nimo. 2010. \uc0\u171{}El quinismo imposible: acerca de Peter Sloterdijk\uc0\u187{}. {\i{}Meditaciones Cartesianas} (blog). 24 de junio de 2010. http://meditacionescartesianas.blogspot.com/2010/06/el-quinismo-imposible-acerca-de-peter.html.\
Bratton, Benjamin H. 2015. {\i{}The Stack: On Software and Sovereignty}. http://public.eblib.com/choice/publicfullrecord.aspx?p=4424500.\
Briault, Thierry. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Le corps de la d\uc0\u233{}construction et les fascismes \uc0\u224{} venir\uc0\u187{}. Club de Mediapart. Accedido 12 de julio de 2019. https://blogs.mediapart.fr/thierry-briault/blog/011014/le-corps-de-la-deconstruction-et-les-fascismes-venir.\
Clastres, Pierre, y Ana Pizarro. 2013. {\i{}La sociedad contra el Estado}. Santiago de Chile: Hueders.\
Comit\uc0\u233{} invisible, ed. 2015. {\i{}A nuestros amigos}. Primera edici\uc0\u243{}n. Pepitas del sur plus. Logro\uc0\u241{}o (La Rioja, Spain): Pepitas de Calabaza ed.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. 2017. {\i{}Ahora}. Logro\uc0\u241{}o, La Rioja: Pepitas de Calabaza.\
Comit\uc0\u233{} Invisible. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}De la econom\uc0\u237{}a considerada como magia negra\uc0\u187{}. En {\i{}Tiqqun}. Vol. 1. Accedido 7 de abril de 2019a. https://tiqqunim.blogspot.com/2013/02/de-la-economia-considerada-como-magia.html.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Teor\uc0\u237{}a del Bloom\uc0\u187{}. En {\i{}Tiqqun}. Vol. 1. Accedido 8 de abril de 2019b. https://tiqqunim.blogspot.com/2013/01/teoria-del-bloom.html.\
Consejo Nocturno, ed. 2018. {\i{}Un habitar m\uc0\u225{}s fuerte que la metr\uc0\u243{}poli}. Primera edici\uc0\u243{}n. Ensayo 72. Logro\uc0\u241{}o: Pepitas de calabaza.\
Cuboniks, Laboria. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Xenofeminismo: Una pol\uc0\u237{}tica por la alienaci\uc0\u243{}n\uc0\u187{}. Accedido 24 de julio de 2019. http://www.laboriacuboniks.net/es/.\
Dadaistisches Seminar. 2017. \uc0\u171{}ALIENIST\uc0\u187{}, 2017. https://alienistmanifesto.files.wordpress.com/2017/10/alienistmagazine_october-2017.pdf.\
Deleuze, Gilles, y F\uc0\u233{}lix Guattari. 2002. {\i{}Mil mesetas: capitalismo y esquizofrenia}. 5. ed. Pre-Textos Ensayo 94. Valencia: Pre-Textos.\
Deleuze, Gilles, F\uc0\u233{}lix Guattari, y Francisco Monge. 2017. {\i{}El anti-edipo: capitalismo y esquizofrenia}. Barcelona: Paid\uc0\u243{}s.\
Dick, Kirby, Jacques Derrida, Amy Ziering, y Nicholas Royle. 2005. {\i{}Screenplay and Essays on the Film Derrida}. New York, NY: Routledge.\
Didi-Huberman, Georges, y Melina Balc\uc0\u225{}zar Moreno. 2018. {\i{}Gestos de aire y de piedra: sobre la materia de las im\uc0\u225{}genes}. Ciudad de M\uc0\u233{}xico: Canta Mares.\
editor2. 2019. \uc0\u171{}Estancamiento secular, pol\uc0\u237{}tica monetaria y John Law\uc0\u187{}. Text. Sin Permiso. 23 de marzo de 2019. http://www.sinpermiso.info/textos/estancamiento-secular-politica-monetaria-y-john-law.\
Fern\uc0\u225{}ndez-Savater, Amador. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Ausentarse: la crisis de la atenci\uc0\u243{}n en las sociedades contempor\uc0\u225{}neas\uc0\u187{}. eldiario.es. Accedido 13 de julio de 2019. https://www.eldiario.es/interferencias/crisis_de_atencion_6_887921222.html.\
Feyerabend, Paul, y Eric Oberheim. 2011. {\i{}The Tyranny of Science}. Cambridge, UK\uc0\u8239{}; Malden, MA: Polity Press.\
Frase, Peter. 2011. \uc0\u171{}Four Futures\uc0\u187{}. {\i{}Jacobin Mag}, 2011. https://jacobinmag.com/2011/12/four-futures/.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. 2016. {\i{}Four futures: visions of the world after capitalism}. London: New York\uc0\u8239{}: Verso.\
FREUD, SIGMUND. 2017. {\i{}Tres ensayos de la teor\uc0\u237{}a sexual y el tab de la virginidad/ three essays on sexual theory and ... the taboo of virginity.} Place of publication not identified: CREATESPACE INDEPENDENT P.\
Fukuyama, Francis, y P El\uc0\u237{}as. 1992. {\i{}El Fin de la historia y el \uc0\u250{}ltimo hombre}. Barcelona: Planeta.\
Garzon Espinoza, Alberto. 2009. \uc0\u171{}\uc0\u191{}Qu\uc0\u233{} es la financiarizaci\uc0\u243{}n?\uc0\u187{}, 2009. http://www.economiacritica.net/?p=144.\
\uc0\u171{}GILLES DELEUZE: LA MAQUINA SOCIAL\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Antroposmoderno. Accedido 13 de julio de 2019. http://antroposmoderno.com/antro-articulo.php?id_articulo=225.\
Haraway, Donna J. (, y Sofia Bras Harriott. 2014. {\i{}Manifiesto para cyborgs: ciencia, tecnolog\uc0\u237{}a y feminismo socialista a finales del siglo XX}. Mar de Plata (Argentina): Puente A\uc0\u233{}reo.\
Hardt, Michael, y Antonio Negri. 2005. {\i{}Imperio}. Barcelona: Paid\uc0\u243{}s Ib\uc0\u233{}rica.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. 2006. {\i{}Multitud: [guerra y democracia en la era del Imperio}. Barcelona: DeBolsillo.\
Hester, Helen. 2018. {\i{}Xenofeminism}. Theory redux. Cambridge, UK\uc0\u8239{}; Medford, MA: Polity Press.\
Hester, Helen, y Nick Srnicek. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}La crisis de la reproducci\uc0\u243{}n social y el fin del trabajo\uc0\u187{}, 20.\
Hobbes, Thomas, Antonio Escohotado, y Carlos Moya. 2007. {\i{}Leviat\uc0\u225{}n}. Buenos Aires (Argentina): Losada.\
Hobbes, Thomas, y Carlos Mellizo. 2016. {\i{}De cive: elementos filos\uc0\u243{}ficos sobre el ciudadano}.\
Hui, Yuk. 2017. \uc0\u171{}On the Unhappy Consciousness of Neoreactionaries\uc0\u187{}. {\i{}e-flux Journal} 81. https://www.e-flux.com/journal/81/125815/on-the-unhappy-consciousness-of-neoreactionaries/.\
Huntington, Samuel P. 1996. {\i{}The clash of civilizations and the remaking of world order}. New York: Simon & Schuster.\
\uc0\u171{}In Solidarity with Library Genesis and Sci-hub\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. http://custodians.online. Accedido 6 de agosto de 2019. http://custodians.online.\
J\uc0\u252{}nger, Ernst, y Marciano Villanueva. 2011. {\i{}Eumeswil}. Barcelona: RBA.\
Kant, Immanuel, y Roberto Rodr\uc0\u237{}guez Aramayo. 2009. {\i{}\uc0\u191{}Qu\uc0\u233{} es la ilustraci\uc0\u243{}n? y otros escritos de \uc0\u233{}tica, pol\uc0\u237{}tica y filosof\uc0\u237{}a de la historia}.\
Laclau, Ernesto. 2016. {\i{}La raz\uc0\u243{}n populista}. M\uc0\u233{}xico, D.F.: FCE - Fondo de Cultura Econ\uc0\u243{}mica. http://public.eblib.com/choice/publicfullrecord.aspx?p=4559364.\
Land, Nick, Robin Mackay, y Ray Brassier. 2018. {\i{}Fanged Noumena Collected Writings 1987-2007.} Cambridge: Urbanomic. http://public.eblib.com/choice/PublicFullRecord.aspx?p=5628805.\
Lanham, Richard A. 2007. {\i{}The Economics of Attention: Style and Substance in the Age of Information}. Paperback ed. Chicago: Univ. of Chicago Press.\
{\i{}Llamamiento y otros fogonazos}. 2009. Madrid; Boadilla del Monte, Madrid: Acuarela; A. Machado Libros.\
Magazine, I. Q. 2018. \uc0\u171{}Disruptive Innovations in Entrepreneurship; The Past, Present, and Future\uc0\u187{}. {\i{}Medium}, 28 de febrero de 2018. https://medium.com/@eevmiqmagazine/disruptive-innovations-in-entrepreneurship-the-past-present-and-future-e6f6a018037.\
Mill, David van. 1995. \uc0\u171{}Hobbes\uc0\u8217{}s Theories of Freedom\uc0\u187{}. {\i{}The Journal of Politics} 57 (2): 443-59. https://doi.org/10.2307/2960315.\
Moreno, Gean. 2012. \uc0\u171{}Notes on the Inorganic, Part I: Accelerations\uc0\u187{}. {\i{}E-Flux Journal} 31. https://www.e-flux.com/journal/31/68197/notes-on-the-inorganic-part-i-accelerations/.\
Onfray, Michel, y Alcira Bixio. 2005. {\i{}Cinismos: retrato de los filosofos llamados perros.} Argentina: Paid\uc0\u243{}s.\
Orozco Garibay, Jos\uc0\u233{} Manuel. 2015. \uc0\u171{}De la sociedad del cansancio a la sociedad del aburrimiento: un estudio del pensamiento de Byung-Chul Han\uc0\u187{}. Editado por Instituto Tecnol\uc0\u243{}gico Aut\uc0\u243{}nomo de M\uc0\u233{}xico. ITAM. {\i{}Estudios: filosof\uc0\u237{}a, historia, letras} 13 (113): 169. https://doi.org/10.5347/01856383.0113.000262710.\
\uc0\u171{}Overcoming Internet Disillusionment: On the Principles of Meme Design - Journal #83 June 2017 - e-Flux\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 13 de julio de 2019. https://www.e-flux.com/journal/83/141287/overcoming-internet-disillusionment-on-the-principles-of-meme-design/.\
\uc0\u171{}People Are People: From Mass to Network Models of Governance\uc0\u187{}. 2018. {\i{}&&& Journal} (blog). 27 de febrero de 2018. http://tripleampersand.org/transitioning-mass-network-models-governance/.\
pijamasurf. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Lo que siempre quisiste saber de 4chan pero no sab\uc0\u237{}as c\uc0\u243{}mo buscar en Google\uc0\u187{}. PIJAMASURF.COM. Accedido 13 de julio de 2019. https://pijamasurf.com/2014/09/lo-que-siempre-quisiste-saber-de-4chan-pero-que-no-sabias-como-buscar-en-google/.\
Preciado, Beatriz. 2008. {\i{}Testo yonqui}. Espasa forum. Pozuelo de Alarc\uc0\u243{}n (Madrid): Espasa Calpe.\
\uc0\u171{}Primeros materiales para una teor\uc0\u237{}a de la Jovencita | Tiqqunim\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. En . Accedido 24 de julio de 2019. https://tiqqunim.blogspot.com/2013/11/primeros-materiales-para-una-teoria-de.html.\
\uc0\u171{}R/Askphilosophy - What Is Neoreactionarism, and Why Is It Bad?\uc0\u187{} s.\uc0\u160{}f. Reddit. Accedido 14 de abril de 2019. https://www.reddit.com/r/askphilosophy/comments/2m7jus/what_is_neoreactionarism_and_why_is_it_bad/.\
Raymond, Eric S. 2001. {\i{}The cathedral and the bazaar: musings on Linux and Open Source by an accidental revolutionary}. Rev. ed. Beijing\uc0\u8239{}; Cambridge, Mass: O\uc0\u8217{}Reilly.\
Renshaw, Patrick. 2016. \uc0\u171{}Was There a Keynesian Economy in the USA between 1933 and 1945?\uc0\u187{}: {\i{}Journal of Contemporary History}, julio. https://doi.org/10.1177/002200949903400302.\
\uc0\u171{}R/NoFap - Don\uc0\u8217{}t Lie to Yourself... P-M-O (PORN.. Masturbation and Orgasm) IS THE PROBLEM. Masturbation Is Just the Symptom....\uc0\u187{} s.\uc0\u160{}f. Reddit. Accedido 21 de julio de 2019. https://www.reddit.com/r/NoFap/comments/1vgfj8/dont_lie_to_yourself_pmo_porn_masturbation_and/.\
Sloterdijk, Peter, y Miguel \uc0\u193{}ngel Vega. 2014. {\i{}Cr\uc0\u237{}tica de la raz\uc0\u243{}n c\uc0\u237{}nica}. Madrid: Siruela.\
Smith, Jason. 2017. \uc0\u171{}Hayek Meets Information Theory. And Fails.\uc0\u187{} {\i{}Evonomics}, 17 de mayo de 2017. http://evonomics.com/hayek-meets-information-theory-fails/.\
\uc0\u171{}Solarpunk: Notes toward a manifesto | Project Hieroglyph\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 6 de agosto de 2019. https://hieroglyph.asu.edu/2014/09/solarpunk-notes-toward-a-manifesto/.\
Srnicek, Nick, Alex Williams, y Adriana Santove\uc0\u241{}a. 2017. {\i{}Inventar el futuro: poscapitalismo y un mundo sin trabajo}.\
\uc0\u171{}Stats Archives \uc0\u8211{} Pornhub Insights\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 21 de julio de 2019. https://www.pornhub.com/insights/category/stats.\
Sterling, Bruce. 2018. \uc0\u171{}Elvia Wilk Writing on Solarpunk for E-Flux\uc0\u187{}. {\i{}Wired}, 10 de abril de 2018. https://www.wired.com/beyond-the-beyond/2018/04/dystopia-luxury-genre/.\
Straehle, Edgar. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}LAS DIFICULTADES DE LA MULTITUD: DISCUSI\uc0\u211{}N CON NEGRI Y HARDT\uc0\u187{}. . {\i{}. ISSN}, 20.\
\uc0\u171{}The Dark Enlightenment, by Nick Land\uc0\u187{}. 2012. {\i{}The Dark Enlightenment} (blog). 25 de diciembre de 2012. http://www.thedarkenlightenment.com/the-dark-enlightenment-by-nick-land/.\
\uc0\u171{}The Tyranny of Stucturelessness\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 13 de julio de 2019. https://www.jofreeman.com/joreen/tyranny.htm.\
{\i{}The Tyranny of Tyranny}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 13 de julio de 2019. https://theanarchistlibrary.org/library/cathy-levine-the-tyranny-of-tyranny.\
\uc0\u171{}The Unthinkable Community - Journal #16 May 2010 - e-Flux\uc0\u187{}. s.\uc0\u160{}f. Accedido 13 de julio de 2019. https://www.e-flux.com/journal/16/61274/the-unthinkable-community/.\
Tiqqun. 2008. {\i{}Introducci\uc0\u243{}n a la guerra civil}. Barcelona: Melusina.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}, ed. 2012. {\i{}Theory of Bloom}. Lizenzausgabe. LBC Books [o.A. zum Erscheinungsort].\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}\uc0\u191{}C\uc0\u243{}mo hacer?*\uc0\u187{}. En . Accedido 7 de agosto de 2019a. https://tiqqunim.blogspot.com/2013/01/como-hacer.html.\
\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}\uc0\u8212{}. s.\uc0\u160{}f. \uc0\u171{}Tesis sobre el Partido Imaginario\uc0\u187{}. En . Accedido 12 de julio de 2019b. https://tiqqunim.blogspot.com/2013/01/tesis-sobre-el-partido-imaginario.html.\
Villodres, Mar\uc0\u237{}a L. 2018. \uc0\u171{}\uc0\u191{}Qu\uc0\u233{} son los incels y por qu\uc0\u233{} deber\uc0\u237{}an preocuparnos?\uc0\u187{} S Moda EL PA\uc0\u205{}S. 7 de mayo de 2018. https://smoda.elpais.com/feminismo/que-son-los-incels-y-por-que-deberian-preocuparnos/.\
Wark, McKenzie. 2004. {\i{}A hacker manifesto}. Cambridge, MA: Harvard University Press.\
Zizek, Slavoj, y Sebastian Waingarten. 2004. {\i{}La revoluci\uc0\u243{}n blanda}. Buenos Aires: Parus\uc0\u237{}a.\
}